								Мои цели на обучение в GoIt

	В результате обучения, я хочу освоить навыки програмиста на достаточно высоком уровне. Получить помошь и совет в тех вопросах,
в которых не получаеться разобраться в ходе самостоятельного изучения Java. Получить необходимые знания, навыки и рекомендации,
которые еще не раз пригодяться в этой сфере. В конечном результате я вижу достаточно сильные навыки и знания для получения первой
работы и дальнейшего развития.
	Этих результатов я хочу достичь, в первую очередь, для себя. Хочу доказать, что все можно освоить. Также, стоит отметить, очень
неплохие перспективы IT отрасли. В достижении этого результата, мною движет желание и стремление изучить, как можно больше необходимых
для дальнейшей карьеры вещей.
	Я считаю, что без проблем смогу реализовать все задуманное, потому что, достаточно просто немного постараться и кропотливо
поработать, тогда все точно получиться. Припятствий я не вижу вовсе, тут все зависит только от желания и стремления, а они у меня
присутствуют в полной мере.
	Ответственность состоит во всем обучении. Понимание того зачем мне нужно обучение, в этом и состоит ответственность.
	
	